"Thanks to the Studio, Author and others for creating this beautiful piece"
"මෙම අලංකාර කෘතිය නිර්මාණය කිරීම සඳහා චිත්‍රාගාරයට, කතුවරයාට සහ අනෙකුත් අයට ස්තූතියි"
Jiugong
ජියුගොං
You don't know at all why you lost
ඔයා පැරදුනේ ඇයි කියලා ඔයා හරියටම දන්නේ නෑ.
What?
කුමක් ද?
Because
නිසා
You are the only one not following this animation
මෙම සජීවිකරණය අනුගමනය නොකරන එකම පුද්ගලයා ඔබයි.
["MIE" Every grain in your bowl comes from hard work]
["MIE" ඔබේ බඳුනේ ඇති සෑම ධාන්‍යයක්ම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් පැමිණේ]
Noodles are ready
නූඩ්ල්ස් සූදානම්.
[Every grain in your bowl comes from hard work]
[ඔබේ බඳුනේ ඇති සෑම ධාන්‍යයක්ම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් පැමිණේ]
Here is your noodle sir
මෙන්න ඔයාගේ නූඩ්ල්ස් සර්
One bowl of noodles
නූඩ්ල්ස් බඳුනක්
With egg, very spicy
බිත්තර සමග, ඉතා කුළුබඩු සහිතයි
Thank you
ඔයාට ස්තූතියි
In the previous season
පෙර කන්නයේ දී
Wang Ling thwarted the demon race's attempt to attack Huaxiu
හුවාක්සියුට පහර දීමට යක්ෂ ජාතිය දැරූ උත්සාහය වැන්ග් ලිං ව්‍යර්ථ කළේය.
Songhai is in the process of regular reconstruction
සොන්හායි නිතිපතා ප්‍රතිසංස්කරණ ක්‍රියාවලියක යෙදී සිටී.
And finally, Wang Ling lived the quiet life he had always dreamed of
අවසානයේ, වැන්ග් ලින්ග් ඔහු සැමවිටම සිහින මැවූ නිහඬ ජීවිතය ගත කළේය.
A monster
යක්ෂයෙක්
Since the demon world was obliterated
යක්ෂ ලෝකය විනාශ වූ දා සිට
many devils have come to the human world to take refuge
බොහෝ යක්ෂයන් මිනිස් ලෝකයට පැමිණ ඇත්තේ රැකවරණය ලබා ගැනීමටයි.
Because of that...
ඒක නිසා...
IMMORTAL KING Season 3 Daily Life
IMMORTAL KING 3 වන වාරය දෛනික ජීවිතය
Episode 1
කථාංගය 1
Subtitle by Kingcastillo, thank you for faithfully watching
Kingcastillo ගේ උපසිරැසි, විශ්වාසවන්තව නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
Did you watch Link Click?
ඔයා ලින්ක් ක්ලික් බැලුවද?
I'm watching
මම බලනවා.
The White Hair died such a tragic death
සුදු කෙස් මිය ගියේ ඛේදජනක මරණයක් ලෙසයි.
You gained quite a bit of weight during the holidays
නිවාඩු කාලේ ඔයා ගොඩක් බර වැඩි උනා.
I know you like it like this
මම දන්නවා ඔයා මේකට කැමතියි කියලා.
Morning, you two
උදෑසන, ඔබ දෙදෙනා
Morning, little sister Lin
උදෑසන, පොඩි නංගි ලින්
Why are you standing at the gate?
ඇයි ඔයා ගේට්ටුව ළඟ හිටගෙන ඉන්නේ?
Do you feel anything unusual...
ඔයාට මොකක් හරි අසාමාන්‍ය බවක් දැනෙනවද...
about our school?
අපේ පාසල ගැන?
I don't feel anything
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
Everything in our school is fine
අපේ පාසලේ හැම දෙයක්ම හොඳයි
That's the point
ඒක තමයි කාරණය
Our school was destroyed by the devil not too long ago
අපේ පාසල යක්ෂයා විසින් විනාශ කළේ වැඩි කලකට පෙර නොවේ.
I thought the new term wouldn't start so soon.
මම හිතුවේ අලුත් වාරය මෙච්චර ඉක්මනට පටන් ගන්න එකක් නෑ කියලා.
Therefore, I didn't do my homework
ඒ නිසා, මම මගේ ගෙදර වැඩ කළේ නැහැ.
None of them know
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් දන්නේ නැහැ
that School 60 can start a new term on time
60 වන පාසලට නව වාරයක් නියමිත වේලාවට ආරම්භ කළ හැකි බව
all thanks to a wonderful friend
අපූරු මිතුරෙකුට ස්තූතියි.
Finally it's all over
අන්තිමට ඔක්කොම ඉවරයි
You live here?
ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
Where else?
වෙන කොහෙද?
You destroyed my hometown
ඔයා මගේ උපන් ගම විනාශ කළා.
Teacher
ගුරුවරයා
Student something...
ශිෂ්‍ය දෙයක්...
Want to ask teacher for help
ගුරුවරයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න ඕන.
The Cultivation Department assigned me to rebuild the 60 School
වගා දෙපාර්තමේන්තුව මට 60 පාසල නැවත ඉදිකිරීමේ වගකීම පැවරුවා.
The new term will start next week
නව පාසල් වාරය ලබන සතියේ ආරම්භ වේ.
Does Teacher know any good tricks...
ටීචර් දන්නවද හොඳ උපක්‍රම මොනවද කියලා...
who can restore School 60?
පාසල 60 යථා තත්ත්වයට පත් කළ හැක්කේ කාටද?
Just say you want to use me
මාව පාවිච්චි කරන්න ඕන කියලා කියන්න.
Stop beating around the bush
පඳුර වටේට පහර දීම නවත්වන්න
After a long vacation
දිගු නිවාඩුවකට පසු
Elite Class students have now grown even more mature
එලයිට් පන්තියේ සිසුන් දැන් වඩාත් පරිණත වී ඇත.
little sister Lin
පොඩි නංගි ලින්
You live in school, don't you?
ඔයා ඉස්කෝලෙ ජීවත් වෙනවා නේද?
Why did you come from outside today?
ඔයා අද එළියෙන් ආවේ ඇයි?
I finally found my sister Jian Ling
මට අන්තිමට මගේ නංගි ජියෑන් ලින්ග්ව හම්බුනා
We now live in the Graveyard of Swords where I grew up
අපි දැන් ජීවත් වෙන්නේ මම හැදී වැඩුණු කඩු සොහොන් පිටියේ.
Congratulations, little sister Lin
සුභ පැතුම්, පොඩි නංගි ලින්
My dear brothers
මගේ ආදරණීය සහෝදරවරුනි
and dear sister
සහ ආදරණීය සහෝදරිය
Good morning
සුභ උදෑසනක්
little sister Sun is still so bright
නංගි හිරු තාමත් හරිම දීප්තිමත්
What is this strong wind
මොකක්ද මේ තද සුළඟ?
I assume you are the most popular girl from School 60
මම හිතන්නේ ඔයා 60 පාසලේ ජනප්‍රියම ගැහැණු ළමයා කියලා.
Sun Rong
සන් රොන්ග්
What is going on?
මොනවද වෙන්නේ?
She came to school by helicopter
ඇය පාසලට ආවේ හෙලිකොප්ටරයෙන්.
Is there another big miss coming to our school?
අපේ පාසලට තවත් ලොකු මිස් කෙනෙක් එනවද?
Rich people are not for us to understand
ධනවතුන් අපට තේරුම් ගැනීමට සුදුසු අය නොවේ.
Wait a moment
මොහොතක් ඉන්න
Why is she wearing a dress?
ඇය ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
She sounds like a foreigner
ඇය විදේශිකයෙක් වගේ.
Senior Wang Ling
ජ්‍යෙෂ්ඨ වැන්ග් ලිං
Good morning, Senior Wang Ling
සුභ උදෑසනක්, ජ්‍යෙෂ්ඨ වැන්ග් ලින්ග්
Why is the helicopter parked here?
හෙලිකොප්ටරය මෙතන නවත්තලා තියෙන්නේ ඇයි?
It's blocking the way
ඒක මාර්ගය අවහිර කරනවා.
[Elite Class]
[ප්‍රභූ පන්තිය]
Who is the girl in black at the gate?
ගේට්ටුව ළඟ කළු ඇඳගෙන ඉන්න කෙල්ල කවුද?
She doesn't look like a Huaxiu girl
එයා හුවාක්සියෝ කෙල්ලෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
Don't you see it?
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
There is a family logo on the helicopter
හෙලිකොප්ටරයේ පවුලේ ලාංඡනයක් ඇත.
The Jiugong Family of Taiyang Island
Taiyang දූපතේ Jiugong පවුල
The Jiugong Family?
Jiugong පවුල?
The exorcist family?
භූතවාදීන්ගේ පවුල?
Correctly
නිවැරදිව
But why did the people from Taiyang Island appear here?
නමුත් තායියැං දූපතේ අය මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
[New world. New Beginning Cultivation]
[නව ලෝකය. නව ආරම්භක වගාව]
[Jiugong Liangzi]
[Jiugong Liangzi]
Nice to meet you all
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
This is the first daughter of the Jiugong family
මේ ජියුගොං පවුලේ පළමු දියණියයි.
Jiugong Liangzi
Jiugong Liangzi
Another transfer student?
තවත් මාරුවීම් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
It's so predictable
ඒක හරිම පුරෝකථනය කළ හැකි දෙයක්.
She came to study in your country
ඇය ඔබේ රටේ ඉගෙනීමට ආවා.
as an exchange student
හුවමාරු ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස
We will appreciate your help
ඔබගේ උදව්වට අපි කෘතඥ වෙමු.
Miss Sun Rong
මිස් සුන් රොං
let's compete
තරඟ කරමු
What does she mean?
ඇය අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
If I win
මම දිනුවොත්
I will replace you as the school's top girl 60
මම ඔයාව ඉස්කෝලේ හොඳම 60 වෙනි කෙල්ල විදිහට ආදේශ කරන්නම්.
You are the first daughter of the Sun family
ඔබ හිරු පවුලේ පළමු දියණියයි.
and I am the first daughter of the Jiugong family
මම ජියුගොං පවුලේ පළමු දියණියයි.
We are wolves of prey
අපි ගොදුරු වෘකයෝ
One school doesn't need two top girls
එක පාසලකට ඉහළම ගැහැණු ළමයින් දෙදෙනෙකු අවශ්‍ය නොවේ.
Does she speak Huaxiu?
ඇය හුවාක්සියු කතා කරනවාද?
It...
ඒක...
Jiugong disciple??
ජියුගොං ගෝලයා??
You're in the Ordinary Class next door
ඔයා අල්ලපු ගෙදර සාමාන්‍ය පන්තියේ.
It was my fault, young lady
ඒක මගේ වරදක්, තරුණ කාන්තාව.
I didn't do enough research
මම ප්‍රමාණවත් පර්යේෂණ කළේ නැහැ.
and embarrass you by putting you in the wrong class
ඔබව වැරදි පන්තියකට ඇතුළත් කිරීමෙන් ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරයි.
We exorcists have been oppressed by cultivators for a long time
අපි භූතවාදීන් දිගු කලක් තිස්සේ වගාකරුවන් විසින් පීඩාවට පත් කර ඇත්තෙමු.
The devil is rampaging now
යක්ෂයා දැන් රණ්ඩු වෙනවා
and Huaxiu weakened
සහ හුවාක්සියු දුර්වල විය
This is the perfect time for our Jiugong family to get rid of Huaxiu
අපේ ජියුගොං පවුලට හුවාක්සියු ඉවත් කිරීමට මෙය කදිම කාලයයි.
I will start from this point
මම මේ මොහොතේ සිට පටන් ගන්නම්
to conquer the school 60
පාසල ජය ගැනීමට 60
then Songhai
එහෙනම් සොන්හායි
and then the whole Huaxiu
ඊට පස්සේ මුළු හුවාක්සියු
The Jiugong Family will eventually take over the entire country
ජියුගොං පවුල අවසානයේ මුළු රටම අත්පත් කර ගනු ඇත.
For this great purpose
මේ උතුම් අරමුණ වෙනුවෙන්
my first step is to be the only top girl from the school 60
මගේ පළමු පියවර 60 වන පාසලේ එකම ඉහළම ගැහැණු ළමයා වීමයි.
Miss Jiugong
ජියුගොං මෙනවිය
please give me one more chance
කරුණාකර මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
I will atone for my mistake
මගේ වරදට මම සමාව ගන්නම්
Miss Jiugong, It's all my fault
ජියුගොං මෙනවිය, මේ සියල්ල මගේ වරදකි.
Please forgive me
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න
Your young lady is so brilliant
ඔයාගේ තරුණ කාන්තාව හරිම දක්ෂයි.
Strong, smart and brave
ශක්තිමත්, බුද්ධිමත් සහ නිර්භීත
We believe you will conquer the whole Huaxiu
අපි විශ්වාස කරනවා ඔබ මුළු හුවාක්සියුම ජය ගනීවි කියලා.
Because of that
ඒ නිසා
I will not allow any failure
මම කිසිම අසාර්ථකත්වයකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
Understand
තේරුම් ගන්න
However
කෙසේ වෙතත්
Sun Rong doesn't seem interested in my challenge
සන් රොන්ග් මගේ අභියෝගය ගැන උනන්දුවක් දක්වන බවක් නොපෙනේ.
I have to find a way
මට ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා.
Senior Wang
සීනියර් වැන්ග්
they all say that the newly released Demon Realm is pretty good
ඔවුන් හැමෝම කියනවා අලුතින් නිකුත් කරපු Demon Realm එක ගොඩක් හොඳයි කියලා.
Xiaoyu said he was made to cry
ෂියාඕයු කිව්වා එයාව අඬවන්න සැලැස්සුවා කියලා
Okay
හරි හරී
let's eat now
දැන් කමු.
little sister Jiugong
කුඩා සහෝදරිය Jiugong
what do you want?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
Why do you keep bothering me?
ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ?
Sorry, Miss Sun
සමාවෙන්න, මිස් සන්.
you misunderstood
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
I'm not here for you this time
මේ පාර මම ඔයා එක්ක නෑ.
I have a small gift
මට පොඩි තෑග්ගක් තියෙනවා.
for Mr. Wang Ling
වැන්ග් ලින්ග් මහතා වෙනුවෙන්
[Small raccoon crispy noodles]
[කුඩා රකූන් හැපෙනසුළු නූඩ්ල්ස්]
It's just some crispy noodles from Taiyang Island
ඒක ටයියැං දූපතෙන් ආපු රසට හැපෙන නූඩ්ල්ස් ටිකක්.
Such a small benefit would not make Senior Wang Ling waver…
මෙතරම් කුඩා ප්‍රතිලාභයක් ජ්‍යෙෂ්ඨ වැන්ග් ලින්ග් නොසැලී සිටීමට හේතු නොවේ...
Wait a moment
මොහොතක් ඉන්න
Senior Wang
සීනියර් වැන්ග්
why did you betray me so soon
ඇයි ඔයා මාව මෙච්චර ඉක්මනට පාවා දුන්නේ?
This is a limited edition rough snack...
මෙය සීමිත සංස්කරණයක රළු කෑමක්...
which has a thousand year history on Taiyang Island
ටයියැං දූපතේ වසර දහසක ඉතිහාසයක් ඇති
I am now giving it to Mr. Wang
මම දැන් ඒක වැන්ග් මහතාට දෙනවා.
as a sign of cultural exchange between Taiyang Island and Huaxiu
තායියැං දූපත සහ හුවාක්සියු අතර සංස්කෘතික හුවමාරුවේ සලකුණක් ලෙස
It looks
එය පෙනේ
that Mr. Wang Ling is very interested in snacks from Taiyang Island
වැන්ග් ලින්ග් මහතා ටයියැං දූපතේ කෑම වර්ග ගැන ගොඩක් උනන්දුයි කියලා
Control yourself, Rongrong
ඔයාව පාලනය කරගන්න, රොන්ග්‍රොන්ග්
She kidnapped your Senior Wang Ling
ඇය ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වැන්ග් ලින්ග් පැහැර ගත්තා.
Don't just stand there
එතන නිකන් ඉන්න එපා.
This is a Jiugong trap
මේක ජියුගොං උගුලක්.
A very obvious trap
ඉතා පැහැදිලි උගුලක්
Don't fall for it
ඒකට වැටෙන්න එපා.
What is the importance?
වැදගත්කම කුමක්ද?
I won't eat shit
මම ජරාව කන්නේ නැහැ.
Jiugong Liangzi
Jiugong Liangzi
I accept your challenge
මම ඔබේ අභියෝගය පිළිගන්නවා.
Don't misunderstand, Miss Sun
වරදවා වටහා ගන්න එපා, මිස් සන්.
I'm not here to start a fight with you
මම ඔයා එක්ක රණ්ඩුවක් පටන් ගන්න ආවේ නෑ.
I want to compete with you for the title of top 60 school girl
මට ඔයා එක්ක තරඟ කරන්න ඕන හොඳම පාසල් දැරියන් 60 දෙනාගේ ශූරතාවට.
which means we must have the talent to be a top girl
ඒ කියන්නේ අපිට ඉහළම ගැහැණු ළමයෙක් වෙන්න දක්ෂතාව තියෙන්න ඕනේ.
No problem. I will compete with you
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. මම ඔබ සමඟ තරඟ කරන්නම්.
on whatever talent you mention
ඔබ සඳහන් කරන ඕනෑම දක්ෂතාවක් ගැන
Very good
ඉතා හොඳයි
It is said that Huaxiu woman
හුවාක්සියු කාන්තාව යැයි කියනු ලැබේ
should be good at Go, calligraphy and painting,
ගෝ, අක්ෂර වින්‍යාසය සහ පින්තාරු කිරීම පිළිබඳ දක්ෂ විය යුතුය,
while on Taiyang Island, women are good at flower arrangement and tea ceremony
ටයියැං දූපතේ කාන්තාවන් මල් සැරසිලි සහ තේ උත්සව සඳහා දක්ෂයි.
Why don't we?
ඇයි අපි නැත්තේ?
We have a cooking competition
අපිට ඉවුම් පිහුම් තරඟයක් තියෙනවා.
Welcome to the first competition for the title of the top 60 school girl
ඉහළම 60 පාසල් දැරියගේ ශූරතාව සඳහා වන පළමු තරඟයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
First, let me introduce the two contestants
මුලින්ම, තරඟකරුවන් දෙදෙනාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
On my right side
මගේ දකුණු පැත්තේ
is the first daughter of the Huaxiu Flower Fruit Water Curtain Group
හුවාක්සියු මල් පලතුරු ජල තිර කණ්ඩායමේ පළමු දියණියයි.
Sun Rong
සන් රොන්ග්
Sun Rong, Sun Rong, you are our hero, Sun Rong, Sun Rong, you are our hero
සන් රොං, සන් රොං, ඔබ අපේ වීරයා, සන් රොං, සන් රොං, ඔබ අපේ වීරයා
Sun Rong, Sun Rong, you are our heroes.
සන් රොං, සන් රොං, ඔබ අපේ වීරයන්.
On my left
මගේ වම් පසින්
is the first daughter of the Jiugong Financial Group on Taiyang Island
ටයියැං දූපතේ ජියුගොං මූල්‍ය සමූහයේ පළමු දියණියයි.
Jiugong Liangzi
Jiugong Liangzi
Jiugong, you are the best
ජියුගොන්ග්, ඔයා තමයි හොඳම
The one sitting next to me
මා අසලින් වාඩි වී සිටින තැනැත්තා
is the judge of the competition
තරඟයේ විනිශ්චයකරු වේ
from school 60
60 පාසලෙන්
Wang Ling
වැන්ග් ලින්ග්
The rules for this cooking competition are very simple
මෙම ඉවුම් පිහුම් තරඟයේ නීති ඉතා සරලයි.
conquer Wang Ling's stomach
වැන්ග් ලින්ග්ගේ බඩ ජය ගන්න
Before the incense sticks out, the two contestants
සුවඳ දුම් නිවීමට පෙර, තරඟකරුවන් දෙදෙනා
must prepare a dish with 5 packets of crispy noodles for the jury to taste
ජූරි සභාව රස බැලීමට හැපෙනසුළු නූඩ්ල්ස් පැකට් 5ක් සහිත කෑමක් සකස් කළ යුතුයි.
Final result of the competition
තරඟයේ අවසාන ප්‍රතිඵලය
will be announced by the jury
ජූරි සභාව විසින් නිවේදනය කරනු ලැබේ.
Now
දැන්
the first competition for the title of the school's top girl 60
පාසලේ ඉහළම 60 වන දැරියගේ ශූරතාව සඳහා වන පළමු තරඟය
formally
විධිමත් ලෙස
started
ආරම්භ විය
Jiugong acts quickly
ජියුගොං ඉක්මනින් ක්‍රියා කරයි
She prepared four cooking pots
ඇය ඉවුම් පිහුම් භාජන හතරක් සූදානම් කළාය.
Looks like Jiugong will bring us a party
ජියුගොන්ග් අපිට සාදයක් ගේනවා වගේ.
Good
හොඳයි
What a beautiful move
මොනතරම් ලස්සන පියවරක්ද?
As we can see
අපට පෙනෙන පරිදි
vegetables fly in elegant curves
එළවළු අලංකාර වක්‍රවලින් පියාසර කරයි
dive into the soup pot, and make a little splash
සුප් පෝච්චියට කිමිදෙන්න, ටිකක් ඉසින්න
But, let's put her aside for now
නමුත්, අපි ඇයව දැනට පැත්තකින් තියමු.
and switch to Sun Rong
සහ සන් රොන්ග් වෙත මාරු වන්න
Sun Rong shows the composure that a senior disciple should have
ජ්‍යෙෂ්ඨ ගෝලයෙකුට තිබිය යුතු සන්සුන් භාවය සන් රොං පෙන්වයි.
As we can see
අපට පෙනෙන පරිදි
She didn't take her actions rashly
ඇය ඇගේ ක්‍රියාවන් හදිසියේ ගත්තේ නැත.
[sauce, Vegetable oil], She didn't take her actions rashly
[සෝස්, එළවළු තෙල්], ඇය ඇගේ ක්‍රියාවන් හදිසියේ ගත්තේ නැහැ.
Looks like she wants to adjust her tactics
ඇයට ඇගේ උපක්‍රම සකස් කර ගැනීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
according to what the opponent did
ප්‍රතිවාදියා කළ දේ අනුව
[Vegetable oil, sauce]
[එළවළු තෙල්, සෝස්]
Don't pour it, my young lady
ඒක වත් කරන්න එපා, මගේ තරුණිය.
It's a sauce
ඒක සෝස් එකක්.
Cooking oil is in your left hand
ඉවුම් පිහුම් තෙල් ඔබේ වම් අතේ තිබේ.
I can't turn on the stove
මට ලිප පත්තු කරන්න බෑ.
a young lady
තරුණ කාන්තාවක්
press down
පහළට ඔබන්න
and then play
ඊට පස්සේ සෙල්ලම් කරන්න
Hold on, hold on, hold on
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න
Don't put in oil
තෙල් දාන්න එපා.
Zhuo Yi
Zhuo Yi
sent some of your people here
ඔයාගෙ මිනිස්සු ටිකක් මෙහෙට එව්වා.
And bring enough extinguishers
සහ ඇති තරම් ගිනි නිවන උපකරණ රැගෙන එන්න
I know all about you
මම ඔයා ගැන ඔක්කොම දන්නවා.
As the first daughter of your family
ඔබේ පවුලේ පළමු දියණිය ලෙස
You never cook food in the kitchen
ඔයා කවදාවත් කුස්සියේ කෑම උයන්නේ නෑ.
It's not surprising at all that you act so clumsy
ඔයා මෙච්චර අවුල් සහගතව හැසිරෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
Top school girl title 60
ඉහළම පාසල් බාලිකා ශූරතාව 60
Will be mine
මගේ වේවි.
Jiugong seems to have finished preparing his dish
ජියුගොං ඔහුගේ කෑම පිළියෙල කර අවසන් බව පෙනේ.
I took the liberty to make more than needed
අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි යමක් කිරීමට මම නිදහස ලබා ගත්තා.
Why don't you guys come and give it a try?
ඇයි ඔයාලා ඇවිත් ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
What a surprise
මොනතරම් පුදුමයක්ද?
Jiugong doesn't just finish her cooking before the time runs out
කාලය ඉවර වෙන්න කලින් ජියුගොං උයලා ඉවර කරන්නේ නැහැ.
but also make noodles for more than one person
නමුත් එක් පුද්ගලයෙකුට වඩා නූඩ්ල්ස් සාදන්න
Please enjoy it
කරුණාකර එය භුක්ති විඳින්න.
Exclusive to the Jiugong family
ජියුගොං පවුලට පමණක් සීමා වූ
Better than the best specialty seafood noodles
හොඳම විශේෂිත මුහුදු ආහාර නූඩ්ල්ස් වලට වඩා හොඳයි
This is very...
මේක හරිම...
nice
හොඳයි
Thick soup with selected ingredients
තෝරාගත් අමුද්‍රව්‍ය සහිත ඝන සුප්
This is the delicacy of the world
මෙය ලෝකයේ ප්‍රණීතභාවයයි
It feels as if we are on the shore of Taiyang Island
අපි ටයියැං දූපතේ වෙරළ තීරයේ ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
Very tasty
හරිම රසයි
a young lady
තරුණ කාන්තාවක්
we only have one package left
අපට ඉතිරිව ඇත්තේ එක් පැකේජයක් පමණි.
Senior Wang
සීනියර් වැන්ග්
doesn't seem to enjoy Jiugong noodles
ජියුගොං නූඩ්ල්ස් රස විඳින්නේ නැහැ වගේ
I know
මම දන්නවා
Are you happy with jiugong noodles?
ජියුගොං නූඩ්ල්ස් ගැන ඔයා සතුටුද?
I give full marks
මම සම්පූර්ණ ලකුණු දෙනවා.
I am full
මට බඩ පිරුණා.
No one knows
කිසිවෙකු දන්නේ නැත
that Jiugong adds taro paste flavor
ජියුගොං ටාරෝ පේස්ට් රසය එක් කරන බව
in the soup, tasteless
සුප් එකේ, රස නැති
The disciples' stomachs are too full to enjoy Sun Rong's cooking
ගෝලයන්ගේ බඩ සුන් රොංගේ ඉවුම් පිහුම් රස විඳීමට නොහැකි තරම් පිරී ඇත.
Senior Wang Ling
ජ්‍යෙෂ්ඨ වැන්ග් ලිං
fact
ඇත්ත
this is my first time making food
මේ මම කෑම හදන පළවෙනි වතාව.
Congratulations, Miss Jiugong
සුභ පැතුම්, ජියුගොං මෙනවිය
You are the school's top 60 girl now
ඔයා දැන් පාසලේ හොඳම 60 වසරේ කෙල්ල.
What a surprise
මොනතරම් පුදුමයක්ද?
We have a new top girl on the first day of the new semester
අලුත් සෙමෙස්ටරයේ පළවෙනි දවසෙම අපිට අලුත් ඉහළම කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
However
කෙසේ වෙතත්
I made this
මම මේක හැදුවා.
This is...
මෙය...
I thought it was something extraordinary
මම හිතුවේ ඒක අසාමාන්‍ය දෙයක් කියලා
Most cultivators train very hard
බොහෝ වගාකරුවන් ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු වෙති.
They usually don't eat anything for months
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් මාස ගණනාවක් කිසිවක් කන්නේ නැහැ.
even for years.
වසර ගණනාවක් පවා.
The higher the stage they reach
ඔවුන් ළඟා වන ඉහළ අවධිය
the less sensitive they are to smells or tastes
ඔවුන් සුවඳ හෝ රස වලට අඩු සංවේදී වේ
For someone as great as Wang Ling
වැන්ග් ලින්ග් වැනි ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙකුට
all good food will be bland
හොඳ කෑම ඔක්කොම නීරස වෙයි.
The only thing that can impress Wang Ling
වැන්ග් ලින්ග්ව විශ්මයට පත් කළ හැකි එකම දෙය
is...
යනු...
mouth taste
මුඛයේ රසය
Teacher, we agreed on three days
ගුරුතුමනි, අපි දින තුනකට එකඟ වුණා.
But it's been three days
නමුත් දවස් තුනක් ගත වී ඇත
How long do you want me to do this, Teacher?
ගුරුතුමනි, මම මේක කොච්චර කල් කරන්න ඕනද?
Small Raccoon Crispy Noodles
කුඩා රකූන් හැපෙනසුළු නූඩ්ල්ස්
Lingling. Lingling
ලින්ග්ලිං. ලින්ග්ලිං
Your Crispy Noodles
ඔබේ හැපෙනසුළු නූඩ්ල්ස්
The result is clear now
ප්‍රතිඵලය දැන් පැහැදිලියි
I don't accept. Why?
මම පිළිගන්නේ නැහැ. ඇයි?
Jiugong
ජියුගොං
You don't know at all what Senior Wang Ling wants
ජ්‍යෙෂ්ඨ වැන්ග් ලින්ග්ට අවශ්‍ය දේ ඔබ කිසිසේත් දන්නේ නැහැ.
Look?
බලන්න?
Senior Wang Ling only took one mouthful of your noodles
සීනියර් වැන්ග් ලින්ග් ඔයාගේ නූඩ්ල්ස් වලින් එක කටක් විතරයි ගත්තේ.
What?
කුමක් ද?
Crispy noodles soaked in water
වතුරේ පොඟවා ගත් හැපෙනසුළු නූඩ්ල්ස්
whatever soup and superior ingredients you use
ඔබ භාවිතා කරන සුප් සහ උසස් අමුද්‍රව්‍ය කුමක් වුවත්
doesn't take long to give the same mouth taste as crispy noodles
හැපෙනසුළු නූඩ්ල්ස් වලට සමාන මුඛයේ රසයක් ලබා දීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවේ.
Look at Senior Wang
සීනියර් වැන්ග් දෙස බලන්න
How is he enjoying it
ඔහු එය භුක්ති විඳින්නේ කෙසේද?
now i announce
දැන් මම නිවේදනය කරනවා
the winner for the top girl title is...
ඉහළම ගැහැණු ළමුන ශූරතාව දිනාගන්නා කාන්තාව...
Sun Rong
සන් රොන්ග්
She's cheating
ඇය වංචා කරනවා.
This is not fair. This is not fair
මේක සාධාරණ නෑ. මේක සාධාරණ නෑ.
Senior Wang Ling, we have class later this afternoon
සීනියර් වැන්ග් ලින්ග්, අද හවස අපිට පන්තිය තියෙනවා.
Let's go
අපි යමු
Jiugong's first attempt to subdue Huaxiu failed
හුවාක්සියු යටත් කර ගැනීමට ජියුගොං දැරූ පළමු උත්සාහය අසාර්ථක විය.
Stories tell us
කතන්දර අපට කියයි
that sometimes the simplest way is needed
සමහර විට සරලම ක්‍රමය අවශ්‍ය බව
to cook excellent food
විශිෂ්ට ආහාර පිසීමට
No fancy cuisine
අලංකාර ආහාර නැත
can match a sincere heart
අවංක හදවතකට ගැළපෙන්න පුළුවන්
Subtitle by Kingcastillo, thank you for faithfully watching
Kingcastillo ගේ උපසිරැසි, විශ්වාසවන්තව නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.